❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ දේවල්.
චෙන්ග් සාමිවරයා,
අද ඔබ මිලදී ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
මට දැන් අලුත් සෑදල කණ්ඩායමක් ලැබුණා.
මම ඒවා ඔයාට පෙන්නන්නද?
ඔයා මොනවද දැන් බැලුවේ?
හොඳයි...
කිසිවක් නැත. කිසිවක් නැත.
ඒවා සාමාන්‍ය ලෝපස් පමණයි.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
චෙන්ග් සාමිවරයා,
මේ සෑදල දිහා බලන්න.
ඔවුන් දැන් ආවා.
ඔබ ඔවුන්ට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඒවා ඔක්කොම අව්‍යාජ සම්.
බලන්න.
බලන්න, ඒ ඔක්කොම අලුත් භාණ්ඩ.
උතුමාණනි.
බදු අඩු කිරීම් සහ නිදහස් කිරීම් හේතුවෙන්,
හමුදාවේ සැපයුම් සහ සොල්දාදුවන්ගේ වැටුප්
ප්‍රමාණවත් වී නොමැත.
ඊට අමතරව, කාලගුණය සීතල වන විට,
ශීත උණුසුම සඳහා අරමුදල් ද අපි සකස් කළ යුතුයි .
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
මම බයයි මිනිස්සුන්ට විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ගවයන් සහ අශ්වයන් ද
ශීත ඍතුවේ දී නොනැසී පැවතිය හැකිය.
දැන් කාලය අමාරුයි.
රත් කිරීම සඳහා අඟුරු පිරිවැය අඩකින් අඩු කරන්න.
ශීත කාලයෙන් බේරුණු පසු,
වසන්තයේ දී අපි සොල්දාදුවන්ට ගොවිතැන් කිරීමට සහ රංචු ගැසීමට සලස්වන්නෙමු.
ධාන්‍ය හා ආහාර සැපයුම් වැඩි කිරීමට.
උතුමාණනි.
මේ කුමක් ද?
මේ ආකාරයේ ලෝපස් දැනට
ග්‍රේට් යාන් හි වෙළඳපොළවල සංසරණය වෙමින් පවතී.
සාමාන්‍ය ජනතාව
එය මුදල් වර්ගයක් ලෙස භාවිතා කරති.
ෂිමෙන්ග් කළු රත්තරන් සොයාගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
මම හිතුවේ නැහැ
ඒක ග්‍රේට් යාන් එකට එයි කියලා.
ප්‍රතිදානය විශ්මයජනක බව පෙනේ.
එපමණක් නොව, මෑත කාලයේ දී ෂිමෙන්ග් වේගයෙන් ඉහළ ගොස් ඇත.
සහ නව ප්‍රතිපත්ති රාශියක් හඳුන්වා දුන්නේය.
මම සැක කරනවා
එය මේ කළු රත්තරන් හා සම්බන්ධයි.
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 29]
තරුණ මාස්ටර්,
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
ඇත්ත වශයෙන්ම සිදුවී ඇත
ෂිමෙන්චෙන්ග් හි ග්‍රේට් යොන්ග්හි සමහර පුද්ගලයින්ගේ
චලනයන් සැක සහිතයි.
ෂුගේ සාමිවරයා ඔහුගේ ලිපියේ මෙසේ පැවසීය.
ඔහු ඔබව හමුවීමට දින 3 කින් ෂිමෙන්චෙන්ග් වෙත පැමිණෙන බව .
එය කළ හැකි ද
කිංෂාන් මනෝර්හි අය
දැනටමත් ෂිමෙන්චෙන්ග්හි සිටින බව?
කිංෂාන් මනෝර් ස්වභාවයෙන්ම ඉටු කරයි
රාජකීය පවුල සඳහා ඝාතන සහ විමර්ශන .
ඔවුන්ට මහා යාන් සහ බියන්ටැං යන දෙඅංශයේම බලකොටු ඇත .
මගේ සීයාට මාව මෙතන හොයාගන්න පුළුවන් වුණු නිසා
රහස් ලිපියක් යවන්න,
එහි තේරුම ෂිමෙන්චෙන්ග් භාෂාවෙන්,
කිංෂාන් මනෝර්හි බලකොටු තිබිය යුතුය .
තරුණ මාස්ටර්,
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන...
කරදර වෙන්න එපා.
සීයා මාව බලන්න එන නිසා,
මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා එයා සහතික වෙයි.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔබ හොඳින් සිටියා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
පාලකයෙකු නොමැති දේශයක් වන ෂිමෙන්ග් පවා,
තවමත් කිංෂාන් මනෝර්ගේ ඇස් සහ කන් වලට ළඟා විය හැකිය .
ඔයා නොදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
[Zhuge Muqing, Qingshan Manor හි ප්රධානී]
සීයා?
මට සටන් කලාවන් භාවිතා කිරීමේ හැකියාව නැති වුණා .
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඒ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ය.
[Zhan Fu, Qingshan Manor ඔත්තුකරු]
ඔහු මාස්ටර්ට බල කළා
ඔහුගේ සියලු සටන් කලාවන් විනාශ කළ වස පානය කිරීමට .
ඒ මම නිසාද?
ඔව්,
සහ නැත.
අධිරාජ්‍යයා
කිංෂාන් මනෝර් මත දැඩි ලෙස විශ්වාසය තබයි,
නමුත් ඔහු එයට බිය වේ.
මෙයින් පාස් හි පරාජයත් සමඟ,
ඔහු අපේ ෂුගේ පවුලට දොස් පැවරුවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කැත මළ සිරුර කියලද?
යාන් ෂුන්ව රවට්ටන්න පුළුවන්
සහ කිංෂාන් මනෝර්?
ඔයාට කිංෂාන් මනෝර්ව රවට්ටන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා කොහොමද මුහේ පවුල රවට්ටන්නේ,
නැත්නම් ඒ වෘකයන් සහ කොටියන්
අපේ ෂුගේ පවුල ඉරා දැමීමට බලා සිටිනවාද?
කිසියම් අඩුපාඩුවක් හෙළි නොකිරීමට,
අපි මළ සිරුරට කසයෙන් තළා දැමුවෙමු.
ඒක සමූහ මිනීවළකට විසි කළා
වල් වෘකයන් විසින් ඉරා දැමීමට.
නමුත් එසේ වුවද,
උතුමාණන් එය පහසුවෙන් විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඉතින් ඔයාට සමාව ඉල්ලීමේ නිදහසට කරුණක් භාවිතා කරන්න සිද්ධ වුණා
සහ ඔබේ සටන් කලාවන් විනාශ කරන්න.
ඔහුගේ සැකය දුරු කිරීමට.
එපමණක් නොව.
මුහේ පවුල මහරජතුමාට උපදෙස් දුන්නේය
ඒ ඔයා
මහා යාන් වලට රිංගලා කියලා
එය සතුරාට අනතුරු ඇඟවූ
අතර හමුදා මෙහෙයුම ප්‍රමාද කළේය,
මෙයින් පාස්හිදී මහා පරාජයට හේතු විය.
කිංෂාන් මනෝර්හි ඔත්තුකරුවන්ගෙන් අඩක්
ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
සීයා.
එය මගේ වරදක්.
නැත.
ඒ මුහේ පවුලයි.
ඔවුන් දිගු කලක් තිස්සේ ආදේශ කිරීමට උත්සාහ කර ඇත
කිංෂාන් මනෝර්.
මෙයින් පාස්හි පරාජය
නිදහසට කරුණක් පමණි.
ඉතින්, යූ,
ඒක තමයි
මම ඔබව ආපසු රැගෙන යාමට ෂිමෙන්ග් වෙත පෞද්ගලිකව පැමිණියෙමි .
ඔබ දැන් ෂිමෙන්ග් රජු.
මෙම අනන්‍යතාවය යටතේ මහා යොන්ග් වෙත යටත් වීමෙන් ,
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ සම්පතක් වනු ඇත.
අපේ ෂුගේ පවුලට.
මුහේ පවුලේ ප්‍රාර්ථනා සිතුවිල්ල
කිසිවක් නැති වනු ඇත.
සීයා.
යූ.
මම ඔයාව අසමත් කළා.
මම ඔබේ හැදී වැඩීම අසාර්ථක කළා.
නමුත් මම තීරණය කළා...
කිංෂාන් මනෝර් හැර යාමට.
කරුණාකරලා මාව අමතක කරන්න.
මම ඇත්තටම මැරුණා වගේ රඟපාන්න.
මිදුණු විලෙහි.
යූ,
ඔයාට ඇත්තටම හැමදේම අතහරින්න පුළුවන්ද?
ඒ වහල් කෙල්ලත් එක්ක යන්නද?
ඔයාට කොහෙද ගිහින් හැංගෙන්න පුළුවන්?
Ximeng හි?
නැත්නම් පොළොවේ කෙළවරේද?
ක්විංෂාන් මැනර් සහ මහා යොං
අවසානයේ ඔබව සොයා ගනීවි.
යූ.
ඔයාට මාව හොයාගන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයාට මාව අරන් යන්න බෑ.
මේ...
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් හදාගත්ත මුණුපුරා.
දැන් ඔබට තිබේ
මට තර්ජනය කිරීමේ බලය.
නමුත් ඒක චු චියාඕ කරනවද?
කවුද කියලා පෞද්ගලිකව දන්නවා
Yan Shicheng ගේ පවුල යැව්වා
එතකොට ජියුයු වේදිකාවට?
එදා,
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය දැනගත්තත්,
ඇය මට සමාව දෙනු ඇත.
විට දී වුවත්
ඔබට යාන් ෂිචෙන්ග් නඩුව පැහැදිලි කළ හැකිය,
ඔයාට පුළුවන්ද?
සියලු අපිරිසිදු ක්‍රියා පැහැදිලි කරන්න
කිංෂාන් මනෝර් විසින් සිදු කරන ලද්දක්ද?
කිංෂාන් මනෝර් උන්වහන්සේ වෙනුවෙන් වැඩ කරයි.
අපි කී දෙනෙක්ව සමූල ඝාතනය කරලා තියෙනවද?
ඔබ ඔවුන්ව මරා නොදැමුවත්,
ඔබ කිංෂාන් මැනර්හි ප්‍රධානියා ය.
ඔබට ඔබව නිදහස් කර ගත හැකිද?
යූ,
ඔබ කිංෂාන් මනෝර් හි සාමාජිකයෙකු වූ පසු,
ඔබ සැමවිටම එසේ වනු ඇත.
මම මේ වගේ,
ඔබත් එසේමයි.
මේ...
අපේ ඉරණමයි.
මේවා කුමක් ද?
අපි කලින් මේ ගැන ප්‍රචාරය කළේ නැද්ද?
රැජින
කකුළුවන් සහ වැලි රටඉඳි වලට ආදරය කළ බව,
සහ ෂිමෙන්ග් රජු
ඔවුන් වෙනුවෙන් ඉහළ මිලක් ගෙවනු ඇති බවත්?
මෙය සෑම කෙනෙකුටම මඟ පෑදීය
ඒවා සිටුවීමට.
මෙම පලතුරු සිටුවූ අය
ඒවා
ඔබ වෙනුවෙන් මාලිගාවට භාර දීමට ඉක්මන් වී ඇත.
ඒ ෂිමෙන්ග්හි දේශගුණය නිසා
මෙම පලතුරු සිටුවීමට සුදුසු වේ.
සහ මේ කුමක්ද?
මෙය ෂිමෙන්ග් ජනතාවගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
Ximeng රජු සහ Ximeng රැජින වෙත.
ඔවුන් කියනවා
වෙස්මුහුණක් නොමැතිව ෂිමෙන්ග් රජු
අතිශයින් කඩවසම් ය .
සහ පරිපූර්ණ ගැළපීමක්
ලස්සන රැජින වෙනුවෙන්.
මම සිතනවා
Ximeng ගේ...
නවත්වන්න!
මේ ෂිමෙන්ග් රජුගේ මාලිගාවයි!
අවසරයකින් තොරව ඇතුළුවීම තහනම්!
මම ෂිමෙන්ග් රැජිනගේ සහෝදරිය.
[ජිං ෂියාඕබා]
මගේ දෙවියනේ.
පිටත කාන්තාවක් ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටී.
ඇයව ආරක්ෂකයින් විසින් නතර කරන ලදී.
ඇය කියනවා ඇය රැජිනගේ සහෝදරිය කියලා,
ඔහුගේ නම ජිං ෂියාඕබා.
ආයෙත් කියන්න. එයාගේ නම මොකක්ද?
Xiaoba...
ජිං... ෂියාඕබා?
Xiaoba!
ක්විං...
ඇය හුස්ම ගැනීම නතර කළාක් මෙන්.
ක්විං?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ක්විං මැරිලා.
හයවෙනි නංගි!
Xiaoba!
ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ මොකද?
අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න!
හයවන සහෝදරිය,
ක්විං යනු...
යන්න!
ඉක්මන් කරන්න, දිගටම ඉන්න!
Xiaoba!
බහින්න!
ඉක්මන් කරන්න! එයාලට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
දුවන්න!
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඔය පහත් වහලුන්ට
ජීවත් වීම ඇත්තටම එපා වෙලා.
ඔවුන්ව ආපසු ගෙන ගොස්
ඔවුන්ගේ අත් සහ පාද කොර කරන්න.
පැරණි ස්වාමියාට සේවය කිරීමට
කෙසේ වෙතත් අත් සහ පාද අවශ්‍ය නොවේ.
ඒවා බිම දාන්න!
ඔව්!
ඔයා ඇත්තටම ෂියාඕබා.
අපි වෙන් වූ දා සිට,
මම ඔයාව හොයාගන්න මිනිස්සු යවනවා.
මම අද තමයි අන්තිමට ඔයාව දකින්නේ.
ඒක හරිම අපූරුයි.
හයවන සහෝදරිය.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
අපි යමු.
මම ඔයාව මාලිගාවට එක්කගෙන යන්නම්.
Xiaoba.
උතුමාණනි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මෙතරම් දුරක් ගමන් කර මෙහි පැමිණීමෙන් පසු.
පසුව උණු වතුරෙන් නාන්න.
සහ පිරිසිදු ඇඳුම් මාරු කරන්න.
අපි යමු.
මේ කව්ද?
මෙය පළමු අවස්ථාවයි
මම එවැනි සුඛෝපභෝගී නාන තටාකයක් දැක තිබෙනවා.
හයවන සහෝදරිය,
ඔයා හරිම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මම වගේ නෙවෙයි,
හිඟන්නෙකු තරම් දුප්පත්.
මම මහා යොන්ග් සිට මහා යාන් වෙත පලා ගිය විට මම ඔබෙන් වෙන් වුණා .
මම මහා යාන් හි පදිංචි වූ පසු,
මම ඔයාව හොයාගන්න මිනිස්සු යැව්වා.
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස,
ඔබ ආපසු පැමිණීමට පෙර,
මට අනතුරක් සිදු වුනා
සහ මිදුණු විලයකට වැටුණා.
මම දන්නවා.
විශ්ව සමගිය සංසදය
මාව මහා යාන් වෙත ගෙනාවා.
මිස් ෂොං වරක් මාව ඇතුළට ගත්තා.
පසුව, ඇයට යමක් සිදු විය,
මට යන්න තැනක් නැතුව දාලා.
මට මහා යාන් වටේ ඇවිදින්න විතරයි පුළුවන් වුණේ
වෙස්වලාගත්.
Xiaoba,
ඔයා ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති.
මම බියන්ටැං වෙත ගිය පසු,
මම මින්ග්ලුට ඔයා ගැන නිතරම අහන්න සැලැස්සුවා,
නමුත් අපට ඔබ සිටින ස්ථානය සොයාගත නොහැකි විය.
මහා යාන් නිරන්තරයෙන් යුද්ධයක යෙදී සිට ඇත.
සහ අවුල් සහගත තත්ත්වයක.
ඔයා බයැන්ටෑං වල හිටියා,
ඉතින් ස්වාභාවිකවම ඔයාට මාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
වාසනාවකට මෙන්,
අපි සහෝදරියන් අවසානයේ නැවත එක්වුණා.
මෙය සැබවින්ම ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු ආශිර්වාදයකි.
මගේ ලස්සන නංගි ආපහු ආවා.
මේවා මගේ ඇඳුම්.
මම පසුව ඔබ වෙනුවෙන් අලුත් ඒවා සූදානම් කරන්නම්.
හයවන සහෝදරිය,
මට ටිකක් බඩගිනියි.
මට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම දැන් ගිහින් ඒක සංවිධානය කරන්නම්.
ෂින්ග්.
ආරක්ෂකයින්!
උදව්!
හයවෙනි නංගි!
Zhuge Yue මට හිරිහැර කිරීමට අවශ්ය විය.
Xiaoba!
මට එයාව මරන්න!
ෂුගේ යූ ඒ තරම් නින්දිත පුද්ගලයෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ .
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔහුට වෛර කරනවා.
මට එයාව මරන්න ඕනේ!
වැඩිමහල් සහෝදරිය,
පස්වෙනි සහෝදරයා???
මගේ පවුලේ සියලු දෙනා
කිංෂාන් මනෝර්හිදී මිය ගියේය.
ෂුගේ යූට මෙතරම් හොඳින් ජීවත් විය හැක්කේ ඇයි?
ඇයි?
Xiaoba,
Zhuge Yue Qingshan Manor හැර ගොස් ඇත.
නමුත් ඔහුගේ අණ යටතේ ඇති කිංෂාන් මැනර්
මගේ පවුලේ හැමෝම මැරුවා.
සරලව පිටව යා හැකිය
ලේ ණය ඔක්කොම මකා දාන්නද?
Xiaoba!
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
සහෝදර ලින්සිගේ මරණය
වරදවා වටහා ගැනීමකි.
Zhuge Yue හට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
Jing Xiaoliu!
ඒ කාලේ සහෝදර ලින්සි ඔයාට සැලකුවේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම අපිව පවුලක් විදියට දකිනවා නම්,
ඔබ Zhuge Yue මරා දැමිය යුතුයි
මැරුණු ලින්සිගෙන් පළිගන්න!
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
ඔබ Jing Xiaoliu නොවන නිසා.
ඔබ Chu Qiao,
Ximeng රැජින.
ඔයා මගේ ඇත්තම නංගි නෙවෙයි.
මගේ ඇත්ත නංගි.
දැනටමත් කිංෂාන් මනෝර්හිදී මිය ගොස් ඇත.
මගේ පවුලේ හැමෝම ක්විංෂාන් මනෝර්හිදී මිය ගියා.
මම මේ පාර මෙහෙට ආවා.
ඔබව භාවිතා කිරීමට පමණයි
ෂුගේ යූ වෙත සමීප වීමට
සහ මගේ පවුලෙන් පළිගන්න.
මම අසමත් වූ දා සිට,
එය තවදුරටත් කමක් නැත.
මාව මරන්න.
ඒ විදිහට, අපේ ජිං පවුල
පාතාල ලෝකයේ නැවත එක්විය හැකිය.
Xiaoba,
ඔයා මාව නංගි විදියට පිළිගන්න අකමැති නම් ,
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
මේ අශ්වයා ගන්න.
ඔයා සමග.
ඒකෙ මිටියක් තියෙනවා,
එහි සලාක සහ මුදල් කිහිපයක් අඩංගු වේ.
අනාගතයේදී ඔබට කිසියම් දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත් ,
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මාව හම්බෙන්න එන්න පුළුවන්.
ලියන්චෙන්ග්ට පහර දෙනකොට මට මේ කැළල ඇති වුණා .
ඒක දැනටමත් කොර වෙලා.
තවදුරටත් බෙහෙත් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ කැළලත් ඒ වගේමයි.
එය බොහෝ කලකට පෙර සුව වී ඇත.
එහෙනම් කිංෂාන් මනෝර්හිදී ඔබට ලැබුණු තුවාලය එසේ නොවිය යුතුද?
දැන් සනීප වෙලාද?
අතීතයට ඉඩ දෙන්න
කල් ඉකුත් වී ඇත.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මාව දාලා ගියාට ඔයා දුකයි.
දැන් මාව මරන්නද හදන්නේ, හරිද?
ඔබේ අතේ ඇති පිහිය
කිංෂාන් මනෝර් සඳහා පමණක් සීමා වූ ඔප දැමූ යකඩ වලින් සාදා ඇත .
රුධිරය ගැනීමෙන් පසු එහි විෂ මාරාන්තික වේ.
මම...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේක කිංෂාන් මනෝර්ගෙන් ආපු කිනිස්සක් කියලා.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද
කවුද ඔයාට ඒක දුන්නේ?
පෙර,
මම එහා මෙහා ඇවිදිමින් සිටියෙමි.
සහ කුසගින්නේ මැරෙන්න ආසන්නයි.
වෙස්මුහුණු කඩුකාරයෙක් මාව බේරගත්තා.
ඔහු මට කිව්වා ඔහුත් වහලෙක් කියලා,
සහ ඔහුගේ පවුල
කිංෂාන් මනෝර් විසින් ද මරා දමන ලදී,
ඉතින් එයා මට පළිගන්න ඔයාව හොයාගන්න උදව් කළා.
සීයා?
යූ,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක හොයාගෙන
එයාව මෙහෙන් පස්සෙන් එයි කියලා.
ඔව්.
ජිං ෂියාඕබාට ඔයාව ඝාතනය කරන්න සැලසුම් කළේ මමයි .
ඒ ඔයාද?
ඔයා මාව පාවිච්චි කළාද?
මම උඹව මරනවා!
මේ කෙල්ලව බේරගන්න ඕන නම්,
මාත් එක්ක කිංෂාන් මනෝර් වලට ආපහු එන්න.
ඇයට මාව මරන්න ඕන වුණා,
එතකොට ඔයා එයාගේ ජීවිතේ පාවිච්චි කරලා මට තර්ජනය කරනවද?
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඇය චු චියාඕගේ සහෝදරියයි.
ඇයට ජීවිතය අහිමි වුවහොත්
ඔයා නිසා,
චු චියාඕ ඔයාට සමාව දෙයිද?
මම මේ කඩුව හඳුනාගත්තේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
නමුත් මම ඇය පසුපස මෙහි යාමට පෙර,
මම තවමත් බලාපොරොත්තුව අල්ලාගෙන සිටියෙමි
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම හරිම අහිංසකයි.
මම මේ කෙල්ලව පාවිච්චි කරනවා.
ඔබට මතක් කිරීමට පමණයි
ඔබ කිංෂාන් මැනර්හි ප්‍රධානියා බව.
ඔබේ අත්වලින් ලේ කවදාවත් සෝදා හරින්න බැහැ .
මට තියෙන එකම මාර්ගය ජිං ෂියාඕබා නෙවෙයි.
මට වෙනත් ක්‍රම තියෙනවා.
අතීතය හෙළි කිරීමට
සහ චු චියාඕට පැහැදිලිව පෙනෙන්න සලස්වන්න
ඔබ කළ දේ
සහ කිංෂාන් මනෝර් යනු කුමක්ද?
කලින් කරලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම බල කරන්නේ?
යූ,
ෂුගේ පවුලේ ශාඛා 3 අතර,
මම පරිස්සමෙන් ඇති දැඩි කළ එකම කෙනා ඔයා.
කිංෂාන් මනෝර් සඳහා ඇති එකම බලාපොරොත්තුව ඔබයි
සහ ෂුගේ පවුල ජීවත් වීමට.
මම ඔයාට කිංෂාන් මනෝර් එකෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සීයා,
මම...
ඔයාගේ වැඩ කොටසක් විතරද?
ඔබ පැහැදිලිව දැනගත යුතුයි
ඔබ කිංෂාන් මනෝර් හි සාමාජිකයෙකු වූ පසු ,
ඔබට කිසිදා කිංෂාන් මනෝර් හැර යා නොහැක.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මමත්,
සහ කිංෂාන් මනෝර් හි සෑම ඔත්තුකරුවෙකුම.
එය සෑම කෙනෙකුටම එක හා සමානයි.
මට ඔයාට දවස් 5ක් දෙන්න පුළුවන්.
දින පහකට පසු,
මම ජිං ෂියාඕබා එක්ක තේ කඩේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
මම නොගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ ඔබේම මාර්ගයක් තිබිය යුතු යැයි අවධාරණය කරන්නේ නම්,
ජිං ෂියාඕබාට ජීවිතය නැති වෙනවා විතරක් නෙවෙයි???
ඔබ නීති දැන සිටිය යුතුයි.
කිංෂාන් මනෝර් නිසැකවම
නව ප්‍රධානියෙකු පත් කරනු ඇත.
මේ ප්‍රධානියා ඔබ නොවේ නම්,
ඔබේ පක්ෂපාතී සඳ ආරක්ෂකයින්
සියල්ලන්ම මරා දමනු ලැබේවා,
ඔවුන්ගේ පවුල් ද මිය යනු ඇත.
ඔවුන් සියලු දෙනාම
ඔබ වෙනුවෙන් තම ජීවිත පරදුවට තැබූ අයයි.
ඇත්තටම දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් මරා දමනු නැරඹීමට
එකින් එක?
බෝංචි ඇට, රසයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න සර්.
සර්!
තේ කෝප්පයක්.
එනවා.
තරුණ මාස්ටර්,
මේ අපි බියන්ටැං වලින් ගෙනාපු ආරංචිය.
සර්, ඔබේ ව්‍යාපාරය නරක නැහැ.
ඒකට ප්‍රධාන හේතුව අලුත් ප්‍රතිපත්තිය
හරිම හොඳ නිසා.
අතීතයේ දී,
අල්ලා ගැනීම සහ මරා දැමීම සැමවිටම තිබුණි,
[රජතුමනි, චු චියාඕ තවදුරටත්
බියන්ටැං ප්‍රදේශයේ නැත.]
[ඇය දැන්
ෂුගේ යූ සමඟ ෂිමෙන්ග් හි සිටින බව අපි තහවුරු කර ඇත්තෙමු.]
එය මිනිසුන් භීතියට පත් කළේය.
මෙහෙ ව්‍යාපාර ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔයා පහුගිය මාස කිහිපය තුළ ගොඩක් සල්ලි හොයලා ඇති .
මම වාසනාවන්තයි.
ව්‍යාපාර සඳහා ෂිමෙන්ග් වෙත පැමිණෙන වෙළඳ තවලම් පමණක් නොව ,
නමුත් මහා යොන්ග් සහ මහා යැන් වලින් බොහෝ දෙනෙක්
ඔවුන් සමඟ මෙහි පදිංචියට ගොස් ඇත.
ඔබේ ව්‍යාපාරය
නිසැකවම වේගයෙන් වර්ධනය වනු ඇත.
ස්තූතියි. මම එහෙම වෙයි කියලා හිතනවා.
රසවිඳින්න.
මෙන්න සර්.
ඔයාගේ තේ එකයි කෑමයි.
සර්,
ඔයා මහා යාන් වලින් නේද?
ඔව්.
අපි මහා යාන්හි වෙළෙන්දෝ.
අපි ඖෂධ පැළෑටි ටිකක් මිලදී ගැනීමට කැමතියි.
සර්,
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ කුටිය කුඩා විය හැකියි,
නමුත් අපේ ෂිමෙන්ග් රජුගේ කාලයේ සිට
වෙළඳ නියෝගය නිකුත් කළේය,
මම ඕන තරම් වෙළඳ කැරවාන් දැකලා තියෙනවා.
ඔබේ ඇඳුම් සහ උච්චාරණයෙන්,
මට දළ වශයෙන් අනුමාන කළ හැකියි.
සර්,
ඔයා යමක් බිම දැම්මා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්,
මේ පින්තූරයේ ඉන්න කාන්තාව
හරිම ලස්සනයි.
එයා අපේ රැජින වගේ.
මෙම ඡායාරූපයේ සිටින කාන්තාව
මම ආදරය කරන කෙනා.
ඔයා වාසනාවන්ත මිනිහෙක් සර්.
රසවිඳින්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ස්තූතියි, ජෙනරාල් චෙං.
පැටියෝ,
මම ඔයාට රස බලන්න පලතුරු ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
මේවා නැවුම් ඇප්රිකොට් ඇට
සහ ෂියැංසුගුඕ පලතුරු ය.
මම ඒවා විශේෂයෙන් තෝරා ගත්තා.
ඒවා හරිම මිහිරියි.
ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය.
ඇය මේ පින්තූරයේ ඉන්න කෙනා වගේ පේන්නේ නැහැ .
මෙන්න ඔත්තු බලන නායකයෝ
ෂිමෙන්ග් හි කිංෂාන් මනෝර් හි බලකොටු 4 න්
.
ඒ හැමෝම මෙතන.
මම දන්නවා
ඔබට ඒවා භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ නිදහස සහ ජිං ෂියාඕබාගේ නිදහස වෙනුවෙන් .
නමුත් ඔබ ඒවායේ වටිනාකම අධිතක්සේරු කර ඇත.
කිංෂාන් මනෝර්හි ඔත්තුකරුවන් හැර අන් කිසිවක් නොමැත.
මරණ කිහිපයක්
අපිට කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔවුන් පමණක් නොවේ.
මම දන්නා විදිහට,
කිංෂාන් මනෝර් ඔත්තුකරුවන් රෝපණය කර ඇත
Biantang සහ Great Yan යන දෙකෙහිම.
මම කිංෂාන් මනෝර් හැර ගොස්
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇතත්,
මට තිබුණු හැකියාවන් එක්ක
මම තවමත් එය භාරව සිටියදී,
දින 10ක් ඇතුළත,
මට මේ සැඟවුණු මුරකරුවන් සියල්ල උදුරා දැමිය හැකියි.
ඒ වන විට,
කිංෂාන් මනෝර් හි ඔබේ වසර ගණනාවක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
කාණුවට බැස යනු ඇත.
මාස්ටර්!
යූ,
ඇත්තටම, මම ෂිමෙන්ග් වලට එන්න කලින්,
මම දැනටමත් අපේක්ෂා කළා
ප්‍රතිඵලය මේ වගේ වේවි.
මම ඔයාව පොඩි කාලේ ඉඳන් හැදුවේ.
මම ඔයාව හොඳටම දන්නවා.
ඔබ තීරණයක් ගත් පසු,
ඔයා ඒක ලේසියෙන් වෙනස් කරන්නේ නෑ.
නමුත් මට පරාජය පිළිගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට නැවත උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
බලන්න
මට ඔයාව තියාගන්න පුළුවන් නම්.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න කියලා බල කරන්න බෑ,
මට ඔබ වෙනුවෙන් කිසිම තීරණයක් ගත නොහැක.
කිංෂාන් මනෝර් නම්
අවසන් වීමට නියමිතයි
මගේ අතේ,
ඒක තමයි ඉරණම.
මට අසරණව බලාගෙන ඉන්න විතරයි පුළුවන්
මුහේ පවුලට අවශ්‍ය දේ ලැබෙන නිසා.
මම...
අන්තිමට ඔයාට මතක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කිංෂාන් මනෝර්ට ඔබව සොයා ගත හැකි නම්,
ග්‍රේට් යොන්ග් හි ඕනෑම කෙනෙකුට එයම කළ හැකිය.
අපේ ෂුගේ පවුල දිහා ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්න නිසා ,
බොහෝ දෙනෙක් ඔබ දෙස බලා සිටින ආකාරයටම,
උන්වහන්සේ ඇතුළු
සහ
අනාගතයේදී මහා යොංගේ සිංහාසනයට පත්වීමට කැමති අය .
ඔබ...
කිංෂාන් මනෝර් හැර යාමට අවශ්‍යයි
ඔබේම කැමැත්තට අනුව ජීවත් වන්න,
ඔයාට විතරයි පුළුවන්...
ඔබ මත රඳා සිටින්න.
යූ.
මම...
මම දැනටමත් මගේ අඳුරු කාලයේ.
මට පුළුවන්... විතරයි.
ඔයා වෙනුවෙන් මෙච්චර දෙයක් කරන්න.
ඔබ...
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
Zhuge Yue,
ඔයා මාව බේරගත්ත නිසා එහෙම හිතන්න එපා,
ඔබ කළ දේ ලියා හැරිය හැක.
එක දවසක්,
පළිගැනීම සඳහා මම අවසානයේ ඔබව මරනවා.
මේ ෂියාඕබා ඇත්තටම අකෘතඥයි.
ඒ වගේම මම ඇයට හොඳ අශ්වයෙක් පවා දුන්නා.
නව ප්‍රතිපත්තිය ක්‍රියාත්මක කිරීම සම්බන්ධයෙන් ෂිමෙන්ග් රජුට සහ රැජිනට සුබ පැතුම් .
මෙය පෙනේ
යම් ආකාරයක කැපකිරීමක් වීමට.
මහා යොන්ග් සහ මහා යාන් නැවතත් සටන් කරමු!
ඔහුට ෂාඕ චේව මරන්න ඉඩ දෙන්න!
වසංගතයෙන් ආසාදනය වූ සෑම කෙනෙක්ම
අවසානයේ ඔවුන්ගේ මුළු සිරුරම කුණු වෙනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
චූ, ඔයා අයිති මට,
මම තනියම.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට ඔයත් එක්ක මේ වගේ දවසක් ගත කරන්න තිබුණා නම් කියලා.